Repository: MixinNetwork/ios-app
Catalog: Mixin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# unlock_web3_account_agreement
source: It is recommended to transfer assets back to more secured Mixin wallet as soon as interactions with apps are completed.
ja: It is recommended to transfer assets back to more secured Mixin wallet as soon as interactions with dApps are completed.
zh_hant: 建議與去中心化應用程式互動完後儘快將資產轉回更安全的 Mixin 錢包。

# unlock_web3_account_agreement_1
source: Your assets in %@ account and Mixin wallet are isolated but managed using the same PIN.
zh_hant: %@ 賬戶與 Mixin 錢包資產隔離但使用同一個 PIN 進行資產管理。

# unlock_web3_account_agreement_2
source: Asset transfers between your %@ account and Mixin wallet incur network fees.
zh_hant: 在 %@ 賬戶與 Mixin 錢包之間劃轉資產需要支付網路礦工費。

# unlock_web3_account_agreement_3
source: Unlocking your %1$@ account will also automatically unlock EVM accounts such as %2$@, %3$@ and others.
zh_hant: 當您解鎖 %1$@ 賬戶時，也將自動解鎖 %2$@、%3$@ 等 EVM 賬戶。

# unlock_web3_account_description
source: Your %@ account is based on your Mixin Messenger MPC wallet and derived according to the BIP44 protocol.
zh_hant: 您的 %@ 賬戶基於 Mixin Messenger 的 MPC 錢包並根據 BIP44 協議派生而來。

# unlock_web3_account_failed
source: Account Unlock Failed
zh_hant: 解鎖失敗

# unlock_web3_account_success
source: Account Unlocked
zh_hant: 解鎖成功

source: Unlocking
zh_hant: 正在解鎖

# web3_account
source: Account
zh_hant: 賬戶

# web3_account_connected
source: Account Connected
zh_hant: 連線成功

# web3_account_network
source: %@ Account
zh_hant: %@ 賬戶

source: PIN
ja: PINコード
